Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam recruit 1.po
Languages: zh_tw

source: A man from outside the holy lands, huh?... Tell me, how has the village been treating you so far?
zh_tw: 一個來自聖地外的人,是吧? 告訴我, 這個村子到現在為止給你感覺如何呢?

source: They're not the friendliest bunch...
zh_tw: 他們並不是那麼友好...

source: Don't mind them, let's just say many of them have... trust issues. Can you blame them after the way they've been treated by their own brothers and fathers?
zh_tw: 別太介意, 他們大多數人都經曆過背叛. 想想被自己的家人背叛的感受, 不要指責他們了, 好嗎?

source: And what about you? You don't feel the same as them?
zh_tw: 那你呢? 你和他們不一樣麼?

source: Ha, me? I've travelled enough since leaving Stack to know that no man or woman is trustworthy. But I'm looking to travel again. I guess you always appreciate that which gets taken away from you and, for me, that was my freedom. Which brings me to my question, traveller: Are you hiring? My feet are itching to roam free again...
zh_tw: 我麼? 在離開斯塔克的路上我就知道大部分人都不可信了. 但我又想出去旅行了. 我認為你有那珍貴的特質並能帶我們離開這個國家, 對我而言, 能使我感覺自在. 那麼問題來了, 旅行者: 你招人麼? 我非常想再次出去看看...

source: Well, I'm seasoned enough that I can handle myself in a fight. I'd like 6000 Cats to send back home to my mother in Stack. After that, I'll happily follow you for food and security.
zh_tw: 當然, 我能在戰鬥之中發揮很好的作用. 我需要6000 cats 來給我斯塔克的母親養老. 之後, 我會跟著你的安全和食物行動.

source: Sounds fair, let's go.
zh_tw: 聽起來很公平. 我們走吧.

source: Wait, you escaped the Holy Nation and left your mother behind?
zh_tw: 等下, 你從聖國逃離, 但是把你母親留在那裏了?

source: It's not that simple... Not all Okranite women feel the same way as us about a revolution. My mother's one of those; very traditional, with a stubborn devotion to god that's nothing short of admirable. So naturally, since I left with the rebels we're not exactly on talking terms. But that doesn't mean I don't care about her. I'll keep sending her my gifts... whether that stubborn old woman likes it or not, ha.
zh_tw: 這並不是那麼簡單...並不是所有的奧克蘭女人都像我們一樣對革命有同感. 我的母親是其中之一; 非常傳統, 固執, 對上帝奉獻一點都不會感到疑問. 所以很自然地，因為我離開家成為叛亂分子, 我們就沒有再怎麼聯係了. 但這並不意味著我不在乎她. 我會繼續送她的禮物, 不管那個固執的老太太喜不喜歡, 哈哈.

source: I understand. Let's get going.
zh_tw: 我知道了. 我們出發吧.

source: I see. Well, either way I don't have that much money...
zh_tw: 我懂了. 那麼, 無論如何, 我沒有那麼多錢...

source: I'm not right now, sorry.
zh_tw: 好吧, 但我不想招人. 抱歉

source: Well, if you change your mind, you know where to find me.
zh_tw: 好吧, 如果你改變主意了再來找我吧.

source: Well, ain't my problem.
zh_tw: 好吧, 但那不是我的問題.

source: No I guess not, why would it be, huh? You already have your freedom within the holy lands...
zh_tw: 不我覺得不對, 為什麼會是那樣呢? 你已經在聖國之外有了一片自由的天空...

source: Having a foreign religion forced down my throat isn't freedom.
zh_tw: 有個外國的宗教卡在我喉嚨上可不是自由.

source: Well, it's a whole lot better than the cards the rest of us have been dealt...
zh_tw: 好吧, 但那比我們這裏的人要麵對的情況好很多..

source: None of that matters. One day I'll wipe the Holy Nation from the planet.
zh_tw: 沒有關係, 有朝一日我會把聖國從地圖上抹除.

source: Well, maybe that's one thing you've got in common with the rest of the women here after all...
zh_tw: 好吧, 這一點上你和這裏大部分女性一樣...

source: Good luck with that, eh.
zh_tw: 好吧, 祝你好運, 呃.

source: Aren't you from the Holy Nation lands too?
zh_tw: 你也是從聖國來的?

source: Sure, but I've travelled enough since leaving Stack to know that no man or woman is trustworthy... And now I'm looking to travel again. I guess you always appreciate that which gets taken away from you and, for me, that was my freedom. Which brings me to my question, traveller: Are you hiring? My feet are itching to roam free again...
zh_tw: 當然, 但在離開斯塔克的路上我就知道大部分人都不可信了. 但我又想出去旅行了. 我認為你有那珍貴的特質並能帶我們離開這個國家, 對我而言, 能使我感覺自在. 那麼問題來了, 旅行者: 你招人麼? 我非常想再次出去看看...

source: People keep to themselves here. I like it that way.
zh_tw: 人們在感性上拘束保持自我. 我覺得還好.

source: Let's just say many of them have... trust issues. Can you blame them after the way they've been treated by their own brothers and fathers?
zh_tw: 別太介意, 他們大多數人都經曆過背叛. 想想被自己的家人背叛的感受, 不要指責他們了, 好嗎?

source: Yeesh...
zh_tw: 你說的對..

source: A /RACENAME/ from outside the holy lands, huh? ... Tell me, how has the village been treating you so far?
zh_tw: 一個來自聖地外的 /RACENAME/,是吧? 告訴我, 這個村子到現在為止給你感覺如何呢?

source: Don't mind them, the fear of /RACENAME/s has been ingrained in the upbringing of all Holy Nation citizens for hundreds of years. It's hard to fight against the only logic you've ever known. I guess that's what happens when a nation closes itself off to the rest of the world; our minds close up along with our borders.
zh_tw: 別太介意他們, 對 /RACENAME/ 這個種族的恐懼已經在他們心中紮根了上百年了. 你要知道那是很難根除改變的. 我想, 當聖國把自己封閉起來的時候就開始了. 這是一種讓自己的居民拒絕外來人的手段.

source: Ha, me? I've travelled enough since leaving Stack to know that humans are no more tolerable than the rest of you! And I'm about ready to go on another travel. You always appreciate that which gets taken away from you and, for me, that was my freedom. Which brings me to my question, traveller: Are you hiring? My feet are itching to roam free again...
zh_tw: 我麼? 在離開斯塔克的路上我就知道大部分人類還不如你們可信! 但我又想出去旅行了. 我認為你有那珍貴的特質並能帶我們離開這個國家, 對我而言, 能使我感覺自在. 那麼問題來了, 旅行者: 你招人麼? 我非常想再次出去看看...

source: Well, whatever their excuses, they better watch themselves. I'm not in the mood for their crap.
zh_tw: 那麼, 不管他們有什麼借口, 他們最好照顧好自己. 而不是把廢話超我扔.

source: I get it. But relax, it's nothing personal... Let's talk about something else anyway. I've travelled a lot since I left my hometown with the Flotsam rebels, and I miss it. I'm looking to get out of here and roam free again, are you hiring, outlander?
zh_tw: 我了解了. 但是不要那麼在意, 不是針對你的.. 讓我們說點其它事情. 我離開我家鄉之後已經旅行了很久才到了這個村莊, 但我又向出去闖蕩了, 外來者, 你招人麼?

source: Sure, but I've travelled enough since leaving Stack to know that humans are no more tolerable than the rest of you! And I'm about ready to go on another travel too. You always appreciate that which gets taken away from you and, for me, that was my freedom. Which brings me to my question, traveller: Are you hiring? My feet are itching to roam free again...
zh_tw: 當然, 但在離開斯塔克的路上我就知道大部分人類還不如你們可信! 但我又想出去旅行了. 我認為你有那珍貴的特質並能帶我們離開這個國家, 對我而言, 能使我感覺自在. 那麼問題來了, 旅行者: 你招人麼? 我非常想再次出去看看...

source: Terrible! I feel like a walking freak in this place...
zh_tw: 可怕! 我覺得我隻能在這裏散步了...

source: You're armed... you look battle ready but... you're not one of the Flotsam ninjas. Are you a traveller?
zh_tw: 你有良好的裝備.... 看上去很擅長戰鬥... 你不是弗萊斯穆的忍者. 是旅行者嗎?

source: I am.
zh_tw: 我是.

source: Well, isn't that fortunate for me. We don't get many outsiders stopping by our village, makes it mighty challenging for a merc like me to find work. You happen to be hiring, sister?
zh_tw: 那麼, 這裏對我來說不是那麼幸運. 沒有很多外來人來這裏, 這使得像我這樣的職業找工作很困難. 你剛剛正在招聘, 對吧姐姐?

source: ... Kind of.
zh_tw: ...他們中的一份子.
